Desert
Rose
The Snow Apocalypse
Pentru combaterea terorismului, cea mai eficientă tactică nu este pur și simplu întărirea armatei sau a poliției.
For counter-terrorism, the most efficient tactic is not simply reinforcing the military or police.
În schimb, cel mai eficient
răspuns la tacticile lor...
Instead, the most effective
response to their tactics...
este ca specialiști experimentați
să-i captureze rapid.
is to have experienced specialists
swiftly apprehend them.
Mai presus de toate, cele mai bune măsuri antiteroriste împiedică terorismul înainte ca acesta să se producă.
Above all, the best counter-terrorism measures prevent terrorism before it even happens.
În plus, ei s-ar ocupa și de descoperirea și destructurarea organizațiilor teroriste.
On top of that, they'd also be in charge of uncovering and breaking up organized terrorism.
Dar, în realitate,
puține grupuri pot face toate acestea.
But in reality,
few groups can do all of this.
Există câteva grupuri
specializate antiteroriste.
There are some specialist
counter-terrorist groups.
G9 în Germania, SAS în Marea Britanie,
și Comandourile Speciale Americane.
G9 in Germany, SAS in Britain,
and the American Special Commandos.
Dar sunt strict controlate
și pot fi trimise doar pe teritoriul propriei țări.
But they're tightly controlled
and can only be dispatched domestically.
Teroriștii poate nu au granițe,
dar noi trebuie să ținem cont de granițele politice.
Terrorists may have no borders,
but we have political borders to contend with.
Totuși!
However!
Există un singur grup antiterorist care nu este limitat de granițele politice.
There is only one counter-terrorism group not restricted by political borders.
Se numesc „CAT”,
o organizație civilă.
They are called "CAT,"
a civilian organization.
La cerere, pot trimite specialiști
antiteroriști în orice colț al lumii.
Upon request, they can have counter-terrorist
specialists dispatched to any part of the world.
Am terminat aproape.
We're almost done.
Care au fost pierderile noastre?
What were our casualties?
Elly și Shirley din
Prima Echipă au fost rănite.
Elly and Shirley from
the First Squad were hurt.
În Echipa a Doua,
doar Nina a fost rănită.
In the Second Squad,
only Nina was injured.
Dar teroriștii?
What about the terrorists?
Opt au fost răniți,
șase au fost uciși.
Eight were injured,
six were killed.
Unde este Jessica?
Where's Jessica?
Probabil încă dezamorsează dispozitivul.
She must still be disarming it.
Draga noastră „Mamă”
probabil îi cântă un cântec de leagăn.
Our dear "Mother"
is probably singing a lullaby.
Dormi, copilaș cuminte...
Go to sleep, good baby...
Când un bebeluș este pe cale să adoarmă,
chiar și cel mai mic zgomot îl va trezi.
When a baby is about to fall asleep,
even the slightest noise will wake them up.
Iar dacă acesta începe să plângă,
vom avea mari probleme.
And if this one starts crying,
we'll be in big trouble.
Ce se va întâmpla?
What'll happen?
Tu și cu mine
îi vom face o mică vizită lui Dumnezeu.
You and I both will be
paying God a little visit.
E timpul pentru ultima atingere.
Tai firul roșu.
Time for the finishing touch.
I'm cutting the red wire.
Dacă ți-e frică, retrage-te
cu căpitanul și ceilalți.
If you're scared, fall back
with the captain and the others.
Firul roșu declanșează întreruperea.
The red wire trips the cutoff.
Așa că dacă tai firele alb și albastru,
îl poți tăia fără să-l blochezi.
So if you cut the white and blue wires,
you can cut it without jamming it.
Dar este conectat la cronometru.
But it's connected to the timer.
Oamenii cred că temporizatorul doar
lasă curentul să circule când expiră timpul.
People think that the timer just lets
the electricity flow when time's up.
Dar îl poți face și să întrerupă curentul când expiră timpul.
But you can make it cut the flow of electricity when time's up, too.
La numărătoarea până la trei,
apasă comutatorul convertorului.
On the count of three,
hit the converter switch.
Dacă greșești, suntem terminați. Iubitului tău
i se va spune că ai murit la datorie.
You mess up, we're history. Your boyfriend
will be told you died in the line of duty.
Gata? Îl tai.
Ready? I'm cutting it.
Unu...
One...
Doi...
Two...
Trei!
Three!
Încă doarme dus.
He's still fast asleep.
Acum suntem în siguranță.
Now we're in the clear.
Doarme?
Is he asleep?
Da. Liniștit și cuminte,
ca un băiat ascultător.
Yep. Nice and quiet,
like a good boy.
Helga, verifică personalul
și echipamentul.
Helga, check personnel
and equipment.
Da, doamnă!
Aye, ma'am!
Să ne retragem.
Operațiune încheiată, ora 12:00.
Let's withdraw.
Operation completed, 12:00.
În mișcare!
Move out!
Înregistrarea aceea video a fost făcută acum trei săptămâni, cu două zile înainte de Conferința Internațională de la Köln.
That video was taken three weeks ago, two days before the International Conference in Cologne.
CAT a atacat ascunzătoarea unui grup terorist numit „Cavaleria de Argint”.
CAT raided the hideout of a terrorist group called "The Silver Calvary."
Au confiscat arme și explozibili care urmau să fie folosiți într-un atac asupra conferinței.
They confiscated guns and explosives that were going to be used in an attack on the convention.
În acel film erau în mare parte femei.
Ce sunt ele, asistente?
There were mostly women in that clip.
What are they, assistants?
Femeile acelea au desfășurat
operațiunea.
Those women carried
out the operation.
Ce?!
What?!
Împărțiți fișele informative.
Hand out the datasheets.
Da, domnule.
Yes, sir.
Mulțumesc.
Thank you.
Numele ei adevărat este Mariko Rosebank.
Her real name is Mariko Rosebank.
Are douăzeci și șase de ani.
Twenty-six years old.
O femeie asiatică?
An Asian woman?
După nume, aș spune că este japoneză de a doua generație.
By her name, I assume she's second-generation Japanese?
Ei bine, sigur este o frumusețe, nu?
Well, she sure is easy on the eyes, huh?
Are o siluetă deosebită,
iar părul ei negru i se potrivește perfect.
She's got quite a figure,
and her black hair suits her, too.
Este una dintre puținele
comandante femei din CAT.
She's one of the few
female commanders in CAT.
Operațiunile ei reușesc într-un procent uimitor de nouăzeci la sută.
Her operations succeed an amazing ninety percent of the time.
Pentru că acceptă doar misiuni ușoare, nu?
Because she only takes easy jobs, right?
Știi, misiuni fără
riscuri prea mari.
You know, jobs without
any high risks.
A luptat în locuri precum Angola, Africa de Sud-Vest,
She's seen combat in places like Angola, Southwest Africa,
Bolivia, Nicaragua, Bangladesh și Iran în ultimii trei ani.
Bolivia, Nicaragua, Bangladesh, and Iran in the past three years.
Aceste regiuni sunt unele dintre cele mai periculoase focare de conflict din lume.
These areas are some of the world's biggest powder kegs.
Din respect, mulți soldați care au participat la operațiuni alături de ea îi spun „Rose Mary”.
Out of respect, many soldiers who have done operations with her call her "Rose Mary."
Rose Mary?
Un asemenea nume putea fi inventat doar
de cei mai duri mercenari.
That's a name only the roughest
mercenaries could come up with.
Probabil vine de la
numele ei de familie, „Rosebank”.
It probably comes from
her surname, "Rosebank."
Și ce dacă?!
Does it matter?!
Și dacă are experiență de luptă,
un nume romantic și o frumusețe fără egal?
So what if she has combat experience,
a romantic name, and unmatched beauty?
Nouă nu ne trebuie o eroină
din romane de duzină sau un fotomodel!
We don't need a dime-novel
heroine or a fashion model!
Exact. Avem nevoie de garanția că
VIP-urile noastre vor fi protejate de teroriști.
That's right. We need assurance that our
VIPs will be protected from the terrorists.
Da. Știu asta.
Yes. I am aware.
Puteți garanta un asemenea lucru?
Can you guarantee such a thing?
Sunt cei mai buni dintre cei mai buni.
They're the best of the best.
S-a deschis un magazin elegant chiar
după colț, pe Bulevardul 2.
There's a stylish new shop just
around the corner on 2nd Avenue.
Vrei să mergem?
Wanna go?
Ce repede trece timpul, nu?
Time flies, huh?
Era încă în construcție când
am plecat în ultima noastră misiune, nu?
It was under construction when
we left for our last operation, right?
Della a spus că au
o mulțime de mărci de designer.
Della said they carry
a lot of designer brands.
Deci deja l-a cercetat?
So, she already scoped it out?
După cantonamentul intensiv
de săptămâna viitoare mergem în Florida, nu?
We'll be going to Florida after
the intensive training camp next week, right?
Vreau să mă uit la costumele de baie.
I want to look at the swimsuits.
Ai o țintă?
Do you have a target?
Bineînțeles.
Of course.
Trebuie doar să o pun în aplicare.
I just need to carry it out.
Care este obiectivul misiunii noastre?
What's our mission objective?
- Să prindem o super ofertă!
- Bag a bargain!
Căpitanul Rosebank din Divizia M,
vă rugăm să vă prezentați imediat la cartierul general.
Captain Rosebank from Division M,
please report to headquarters immediately.
Repet, căpitanul Rosebank din Divizia M, vă rugăm să vă prezentați imediat la—
Repeat, Captain Rosebank from Division M, please report to—
Nu-i rău deloc.
Not a bad haul.
- Atât de simplu.
- Uau!
- Easy as that.
- Wow!
Am prins o super ofertă.
I bagged a bargain.
Bărbații din Florida...
Florida men...
Ce minte murdară.
What a filthy mind.
Pun pariu că te gândești
la ceva pervers, Irene!
I bet you're thinking about
something pervy, Irene!
Puștoaicele ca tine ar trebui să tacă.
Brats like you should be quiet.
Dacă n-ai purta bikini, nimeni n-ar ști unde se termină sânii și unde începe trunchiul tău!
If you weren't wearing a bikini, they'd never know where your boobs end and your torso begins!
Ești atât de rea!
That's so mean!
Te urăsc, Irene!
I hate you, Irene!
Țâțoaso fără piept!
Flat-chested!
- Și ce dacă ai sânii mari?!
- Ce copil ești!
- So what if you have big boobs?!
- You're such a child!
- Ești atât, atât, atât de rea!
- Dar e adevărat, nu?!
- You're so, so, so mean!
- But it's true, you know?!
Terminați! Amândouă!
Stop it! Both of you!
Să nu faceți atâta
tam-tam în Florida, bine?
Don't make such
a fuss in Florida, okay?
Vreau să mă bucur de o vacanță liniștită.
I want to enjoy a quiet vacation.
C-Ce?
Wh-What?
O-O vacanță liniștită... îmbrăcată așa?
A-A quiet vacation... wearing that?
Costumul ăla are un model
destul de strident, ști—
That thing's got a pretty
loud design, you kn—
Taci!
Shut up!
Nu e treaba ta
cum îmi petrec vacanța!
It's none of your business
how I enjoy my vacation!
Chiar ai făcut o afacere bună.
That's quite the bargain.
Acceptă retururi?
Do they accept returns?
Mary, ce faci...
Mary, what are you...
Mergem spre nord.
We're going north.
Fără cantonament intensiv.
Nici vacanță în Florida.
No more intensive training camp.
No vacation in Florida, either.
Ce?!
What?!
Operațiunea va avea loc în Elveția.
Veți avea nevoie de pulovere și de Echipamentul B și C.
The operation will be in Switzerland.
You'll need sweaters, and Equipment B and C.
În funcție de cum evoluează lucrurile,
am putea avea nevoie și de Containerul E.
Depending on how things go,
we might need Container E as well.
Plecăm în seara asta.
We leave tonight.
Unificarea Germaniei de Est și de Vest merge cam așa cum era de așteptat.
The unification of East and West Germany is going about as well as you would expect.
Diferențele economice sunt prea mari.
Dărâmarea Zidului nu avea cum să rezolve totul.
Their economic differences are too great.
Just destroying the Wall wasn't going to solve it.
Dacă nemulțumirea continuă să crească, oamenii vor avea nevoie de o modalitate de a-și descărca tensiunea.
If discontent continues to grow, the people will need a way to relieve the stress.
Iar dacă nevoile cetățenilor nu se potrivesc cu programul politicienilor...
And if the needs of the citizens don't match the schedule of the politicians...
Atunci apare terorismul, nu?
That's when terrorism happens, right?
Deci plănuim operațiunea în Elveția și o executăm în Germania?
So, are we planning the operation in Switzerland and carrying it out in Germany?
Nu. Operațiunea va
avea loc tot în Elveția.
No. The operation will
take place in Switzerland, too.
Va avea loc o conferință
neoficială între Est și Vest.
There's going to be an unofficial
conference between the East and the West.
Nu doar între Germania de Est și Germania de Vest,
ci între Est și Vest în ansamblu?
Not just East and West Germany,
but the East and West as a whole?
Exact. Președintele Americii,
Right. The president of America,
liderul Perestroikăi,
și succesorul Doamnei de Fier.
the leader of Perestroika,
and the Iron Woman's successor.
Un terorist cu o rachetă nucleară ar putea schimba
lumea în cincisprezece minute și două secunde.
A terrorist with a nuclear missile could change
the world in fifteen minutes and two seconds.
Dar nu există teroriști cu
destui bani ca să cumpere un focos nuclear.
But there aren't any terrorists with
enough money to buy a nuclear warhead.
Cel mai probabil,
vor folosi o bombă cu ceas.
More than likely,
they'll set a time bomb.
Așadar, acești teroriști dețin
cheia apocalipsei.
So, these terrorists hold
the key to the apocalypse itself.
Mama!
Uite, un avion!
Look, there's a plane!
Timmy, o să cazi
dacă alergi așa.
Timmy, you'll fall
if you run like that.
Ia spune, cine plângea
când și-a julit genunchiul?
Now, who was crying
when they skinned their knee?
Vai, vai, acum știe toate
trucurile ca să-ți atragă atenția.
My, my, he knows all
the tricks to get your attention now.
Și tu faci la fel,
nu-i așa, tati?
You do the same,
don't you, Daddy?
Plec la Londra pentru
o săptămână într-o călătorie de afaceri.
I'm going to London for
a week on a business trip.
Mă întorc înainte să-ți dai seama.
I'll be back before you know it.
Știu că așa va fi.
I know you will.
Dar este prima dată de când ne-am căsătorit
că vom fi despărțiți mai mult de trei zile.
But this is the first time since we married
that we'll be apart for more than three days.
Normal că sunt îngrijorată...
Of course I'm worried...
Timmy!
Domnule Timothy Rosebank!
Mr. Timothy Rosebank!
Promiți că o vei proteja pe doamna Mary
Rosebank cât timp lipsesc săptămâna aceasta?
Will you promise to protect Mrs. Mary
Rosebank while I'm gone this week?
Promit, tata.
I promise, Papa.
Bine. Băiat cuminte.
Okay. Good boy.
Ce vrei să-ți aduc suvenir?
What do you want for a souvenir?
Coroana Reginei Elisabeta
sau Garda Regală de la Buckingham?
Queen Elizabeth's crown,
or the Imperial Guards from Buckingham?
Regina va avea probleme
dacă îi lipsește coroana.
The Queen will get in
trouble if her crown is missing.
Și nu vreau ca mama
să gătească pentru toată Garda Regală.
And I don't want Mama to have
to cook for all the Imperial Guards.
Așa că adu-mi un ursuleț de pluș!
So, bring me back a teddy bear!
Unul foarte mare.
A really big one.
Bine, am înțeles.
Okay, got it.
Așteaptă-l cu nerăbdare.
Look forward to it.
Cred că și mama ta își dorește
un ursuleț mare de pluș.
I think your mama wants
a big teddy bear, too.
Vai, uite cât e ceasul!
Oh, would you look at the time?
Trebuie să mă întâlnesc
cu partenerul meu de afaceri dincolo de poartă.
I need to go meet
my business partner inside the gate.
Va trebui să ne luăm rămas-bun aici.
I'll have to say goodbye here.
După ce plec,
mergeți direct acasă.
Once I'm gone,
go straight home.
Fără ocolișuri.
Don't take any detours.
Sigur, mergem direct acasă.
Sure, we'll go straight home.
Dar să ne uităm puțin
prin aeroport nu înseamnă ocol.
But looking around
the airport isn't a detour.
Mama, ești atât de deșteaptă!
Mama, you're so smart!
Mama, puțin mai sus!
Mama, just a little bit higher!
Am reușit!
We did it!
Acesta este ultimul apel pentru pasagerii care călătoresc spre
Londra via Florida cu zborul British Airways nr. 122.
This is the final call for passengers traveling to
London via Florida on British Airways Flight #122.
Pasagerii zborului British Airways nr. 122 sunt rugați să...
Will the passengers of British Airways Flight #122 please...
Acela este avionul cu care pleacă tata!
Așa e, mamă?
That's the plane Papa's on!
Right, Mama?
Timmy!
De aici pot vedea poarta!
I can see the gate from here!
- Poate îl văd pe tata urcând la bord!
- Timmy.
- Maybe I'll see Papa boarding it!
Timmy, vino încoace.
Timmy, come here.
Nu-mi dau seama care dintre ei este tata.
I can't tell which one is Papa's.
- Ajutor!
- Help us!
- Someone help!
T-Timmy...
Să dau aerul condiționat mai tare? Ești leoarcă de transpirație.
Should I turn up the air conditioner? You're soaked in sweat.
Ai visat din nou visul cu trandafirul?
Was it the rose dream again?
Da. Ori de câte ori sunt emoționată,
visez același vis.
Yes. Whenever I get nervous,
I have the same dream.
Soțul meu, băiețelul meu...
My husband, my boy...
Mi-au luat totul
de lângă mine.
They took everything
away from me.
Îi urăsc pe teroriști.
I hate terrorists.
Mary...
M-au lăsat aici, să supraviețuiesc...
They left me here, to survive...
Îi urăsc pe teroriști.
I hate terrorists.
Acesta este locul operațiunii. Cu alte cuvinte,
aici va avea loc summitul Est–Vest.
Here's the site of the operation. In other words,
this is where the East-West summit will take place.
Interlaken?!
E destul de izolat!
That's pretty remote!
Chiar este atât de izolat?
Is it that remote?
Nu chiar.
It's not that remote.
Cei care urcă în Alpi
îl folosesc de mult timp ca bază.
People who climb the Alps have
used it as a base for a long time now.
Versantul nordic al Eigerului, Jungfraujoch, Matterhorn...
The north face of the Eiger, the Jungfraujoch, the Matterhorn...
Este Mecca alpiniștilor.
It's a mountain climber's Mecca.
Locul summitului se află la treizeci de minute de Interlaken cu mașina.
The site of the summit is thirty minutes away from Interlaken by car.
Va avea loc la vila montană Bachhelner.
It'll be at the Bachhelner mountain villa.
Să presupunem că informația
a ajuns deja la teroriști?
Should we assume that information
has already leaked to the terrorists?
Ar fi mai bine să fim pregătiți,
în cazul în care da.
We'd better be prepared,
in case it has.
Summitul va dura două zile.
The summit will be two days long.
Din cauza caracterului său neoficial,
fiecare VIP va veni cu un personal minim.
Because of its unofficial nature,
each VIP is bringing minimal staff with them.
Cu excepția VIP-urilor, doar femeile
vor avea voie să intre în clădirea summitului.
Except for the VIPs, only women
may enter the summit building.
Deci vom fi gazde
și gărzi speciale?
So, we're gonna be hostesses
and special guards?
Exact.
That's right.
Deci cred că femeile nu pot fi teroriste?
E o presupunere destul de îndrăzneață, nu?
So, they think women can't be terrorists?
Kind of a bold assumption, huh?
Având în vedere că majoritatea membrilor grupărilor
teroriste sunt bărbați, este o presupunere rezonabilă.
Given that most members of terrorist
groups are men, it's a reasonable one.
Mă mir că Secret Service-ul
și SAS au aprobat ideea.
I'm amazed that the Secret Service
and SAS approved the idea.
Dar securitatea din jurul locului summitului,
sau din jurul vilei în timpul reuniunii?
But what about the security for the summit site,
or around the villa during the summit?
Armata Elvețiană și Poliția Montană Elvețiană se vor ocupa de securitate.
The Swiss Army and Swiss Mountain Police will take care of security.
Toți VIP-urile vor fi transportați mâine de la aeroport la vilă cu elicopterele.
All the VIPs will be transported from the airport to the villa tomorrow via helicopters.
Vor petrece și noaptea
la vilă.
They'll stay the night
at the villa as well.
Uau, o conferință închisă?
Wow, a confined conference?
Deci îi vom însoți
și pe timpul nopții—
So, are we accompanying
them at night—
Nu suntem fete de companie!
We're not call girls!
Dar, știi, am putea
să-i păzim foarte îndeaproape.
But, y'know, we'd be able
to guard them very closely.
Ei bine, iubirea liberă nu mă deranjează,
așa că nu pare un plan rău.
Well, free love is fine by me,
so that's not a bad plan.
Dar nu uita,
soțiile lor vor fi cu ei.
But don't forget,
their wives will be with them.
N-Nu-i corect! Ai spus că noi vom fi singurele fete de acolo!
Th-That's unfair! You said we were gonna be the only girls there!
Irene!
Scuze, dar aș prefera să nu provoc
un scandal internațional.
Sorry, I'd rather not cause
an international scandal.
Căpitane!
Captain!
Verificăm interiorul și
împrejurimile clădirii conferinței?
Are we checking the interior and
surroundings of the conference building?
Guvernul elvețian a verificat deja clădirea și o rază de 2 km în jurul ei.
The Swiss government has already checked the building and 2 km around it.
Au ales locul conferinței
în urmă cu doar o săptămână,
They chose the conference
site just a week ago,
așa că este puțin probabil
să existe o bombă înăuntru.
so it's unlikely there's
a bomb inside the building.
Armata Elvețiană, Divizia a 12-a, Escadronul 1,
Locotenent-colonel Ernst Heineken.
Swiss Army, 12th Division, 1st Squadron,
Lieutenant Colonel Ernst Heineken.
Bine ați venit, doamnelor de la CAT.
Welcome, ladies from CAT.
Sunt șeful operațiunilor tactice externe
al CAT, Rosebank.
I'm the CAT Overseas Tactical
Head Officer, Rosebank.
Încântat de cunoștință,
lt. col. Heineken.
Pleased to meet you,
Lt. Col. Heineken.
Plăcerea este de partea mea, să mă aflu
în compania unor doamne atât de frumoase.
The pleasure is mine, to be in
the company of such beautiful ladies.
- Uau, uită-te la el!
- Ce romantic.
- Wow, look at that!
- How romantic.
Ce cuceritor.
What a player.
Militarii europeni
sunt chiar eleganți.
European military guys
sure are cool.
În unitățile montane elvețiene, forțele lor
de elită poartă acele embleme Edelweiss.
In the Swiss Mountain Units, their elite
forces wear those Edelweiss emblems.
Vrei să spui că sunt
comandouri speciale?
You mean they're
special commandos?
Sunt, dar pentru că fac parte din forțele elvețiene
trebuie să rămână neutri, spre deosebire de noi.
They are, but because they're part of the Swiss
forces they have to remain neutral, unlike us.
Mi s-a spus că nici Beretele Verzi,
nici SAS Air Fleet...
I'm told not even the Green
Berets or the SAS Air Fleet...
n-ar putea câștiga dacă
ar lupta împotriva Edelweiss.
would be able to win if they
fought against the Edelweiss.
Este impresionant.
That's amazing.
Nu mă așteptam ca toate să fiți atât de tinere, rafinate și frumoase.
I never expected you all to be such young, refined, and beautiful ladies.
Nu ar trebui să judecați femeile
doar după înfățișare, domnule locotenent-colonel.
You shouldn't judge women
just by their looks, Lt. Col.
Aveți dreptate. Atunci...
You're right. Then...
Am trecut testul?
Did we pass the test?
V-am spus deja, nu trebuie să judecați femeile doar după înfățișare.
Like I said, you shouldn't judge women just by their looks.
Bine, mergem?
Alright, shall we go?
Da. Sunteți sigur că va fi acolo?
Yeah. Are you sure he'll be there?
Va fi, dacă informațiile noastre sunt corecte și este atât de pervers pe cât se spune.
He will, if he's as big of a pervert as our information suggests.
Nu-i înțeleg pe bărbați.
I don't understand men.
Căpitanul va păzi
clădirea conferinței.
The captain will guard
the conference building.
Summitul începe peste cincisprezece ore.
The summit starts in fifteen hours.
Chiar dacă este cunoscut pentru
bombele cu telecomandă,
Even if he's known to make
bombs with remote controls,
nu există nicio garanție că
este implicat în această operațiune.
there's no guarantee he's
involved with this operation.
Căpitanul avea câteva îndoieli legate de această operațiune încă de când a aflat de ea la cartierul general.
The captain had a few doubts about this operation when she heard about it back at HQ.
În primul rând, summitul are loc
într-o zonă foarte greu accesibilă.
For one, the summit is taking
place in a very inconvenient area.
Și, în al doilea rând, relieful
face imposibil lunetismul.
And two, the geography
would make sniping impossible.
Atunci de ce să ne facem griji?
What's there to worry about, then?
Ambele lucruri sunt în avantajul nostru.
Both of those things are in our favor.
Depinde doar de
cum privești situația.
It all depends on
your point of view.
Izolarea face
mai ușoară oprirea inamicului,
The remoteness makes it
easier to stop the enemy,
dar nici întăririle nu
pot ajunge repede aici.
but reinforcements can't
get there fast, either.
Iar dacă relieful face imposibil lunetismul, vor conta pe bombe încă de la început.
And if the geography makes sniping impossible, they'll depend on bombs from the start.
Dacă țintesc VIP-urile,
le este suficientă o singură bombă.
If they're targeting the VIPs,
they'd only need one bomb.
Acesta este hobby-ul lui.
That's his hobby.
Nu face rău nimănui, presupun,
dar nu este tocmai demn.
No harm done, I guess,
but that's not very dignified.
Jean-Pierre Montan, doctor în științe
la Institutul de Tehnologie din Paris.
Jean-Pierre Montan, recipient of a doctorate
from the Paris Institute of Technology.
Este doctor?
He's a doctor?
Atunci de ce este un voyeur?
Why is he a Peeping Tom?
Chiar nu pare genul.
He certainly doesn't look the type.
Există mulți bărbați ca el.
Slabi când vine vorba de băutură și femei.
There's a lot of men like that.
Weak when it comes to booze and women.
Tabloul acela din hol
a fost pictat de un astfel de om.
That picture in the hall
was painted by a man like that.
Era Lautrec?
Was it Lautrec?
Cel puțin el a lăsat în urmă o pictură,
dar bietul Jean nu va lăsa nimic.
At least he left behind a painting,
but poor Jean can't leave anything behind.
Ei bine, având în vedere înclinațiile lui,
nimănui nu i-ar păsa dacă ar dispărea.
Well, given his proclivities,
nobody would care if he disappeared.
Dacă ar fi fost împreună cu un grup terorist britanic
în Interlaken acum două săptămâni,
If he'd been with a British terrorist
group in Interlaken two weeks ago,
nici măcar un câine n-ar fi observat.
not even a dog would've noticed.
Vreți să spuneți că există deja o bombă
în clădirea conferinței?
You mean there's a bomb inside
the conference building already?
Au ales un loc cu adevărat ieșit din comun pentru o vilă montană.
They sure picked an outrageous place to build a mountain villa.
Dar ce peisaj frumos.
But what beautiful scenery.
Înconjurată de munți, cu vedere spre vale.
Surrounded by the mountains, with a view down into the valley.
Poți vedea totul, o panoramă tiroleză, ca o grădină în miniatură.
You can see it all, a Tyrolian panorama, like a little miniature garden.
Alpii strălucesc, fie în ceața dimineții, fie la apus.
The Alps shine, whether in the morning mist or the setting sun.
N-ar putea
să bombardeze acest loc cu un avion.
They wouldn't be able
to bomb this place with a plane.
Și lunetismul ar fi
imposibil din cauza reliefului.
Sniping would also
be geographically impossible.
Este atât de frig aici, încât ai îngheța înainte să-ți vină ocazia.
It's so cold here, you'd freeze to death waiting for your chance.
Așa este. Chiar și ziua
sunt -18°C.
That's right. Even during
the day, it's -18° Celsius.
Iar noaptea,
temperatura mai scade cu încă zece grade.
And at night,
it drops another ten degrees.
Mary, hai înăuntru.
Frigul nu face bine tenului nostru.
Mary, let's go inside.
The cold is bad for our complexion.
Irene, ai terminat
verificarea vilei?
Irene, have you finished
checking the inside of the villa?
Da, aproape.
Yes, we're almost done.
Am verificat fiecare colț cu magneți,
detectoare de metale și chiar izotopi.
We checked every corner with magnets,
metal detectors and even isotopes.
Am verificat și conductele de apă și canalizare.
We checked the inside of the waterworks and sewage pipes, too.
Foarte bine, dar vă rog
să fiți foarte atente.
Good job, but please
be extra careful.
Înțeles.
Roger.
Ah, căpitane, deci
aici erați?
Ah, Captain, so this
is where you've been?
Am verificat nouăzeci la sută
din împrejurimi.
I checked ninety percent
of the surroundings.
Practic nu este nimic suspect.
Nicio urmă de bombă.
There's basically nothing wrong.
No sign of a bomb anywhere.
Dacă un expert ca Jessica spune asta,
atunci probabil totul este în regulă.
If an expert like Jessica says so,
then it must be fine.
Ce s-a întâmplat?
What's wrong?
Nu știu, pur și simplu
am un presentiment rău.
I don't know, I just have
a bad feeling about this.
Nu vă mai faceți atâtea griji. Dacă Jessica
n-a găsit nimic, sigur totul este în regulă.
Don't worry so much. If Jessica didn't
find anything, I'm sure we're alright.
A, deci aici erați?
Oh, so this is where you were?
Păreți ocupate,
dar pun pariu că n-ați găsit nimic.
You look like you've been busy,
but I bet you haven't found anything.
Nu am găsit nimic.
We haven't.
Am desfăcut fiecare podea când
am percheziționat vila,
We ripped up every floorboard when
we searched this mountain villa,
și am verificat chiar și rădăcinile tuturor copacilor pe o rază de un kilometru.
and even checked the roots of every tree in a kilometer radius.
Sincer să fiu, speram să păzim
noi înșine interiorul clădirii,
To tell the truth, we were hoping to guard
the inside of the building ourselves,
dar fiind o conferință mai
„intelectuală”,
but given it's a more
"intellectual" conference,
VIP-urilor le-ar fi greu
să discute cu noi plimbându-ne peste tot.
the VIPs might find it hard to get down
to business with us roaming around.
Da, știm foarte bine asta.
Yes, we're well aware of that.
Majoritatea oamenilor noștri vor purta
uniforme de menajere în timpul serviciului.
Most of our people will be dressed
in maid uniforms while on guard.
Comandantele echipelor, precum și gărzile conferinței, vor purta rochii elegante.
Squad commanders, as well as the conference guards, will be wearing formal dresses.
Totuși, nu pare
să aveți arme...
But, you don't seem
to have any weapons...
Aici.
Here.
Din partea casei.
That one's on the house.
Picioarele acelea frumoase sunt
deja suficient de letale.
Those beautiful legs are
already deadly enough.
Deși nu cred că ar ajuta
să-i ademeniți pe teroriști.
Though I don't think flashing
the terrorists will help.
Apreciez cu adevărat tot sprijinul
din partea poliției și armatei,
I really appreciate all
the police and military support,
dar noi vom asigura paza conferinței
în felul nostru.
but we'll guard the conference
however we see fit.
Mă bucur să aud asta.
Vă las totul pe mână.
Good to hear.
I'm leaving this up to you.
Nu are încredere în noi, nu-i așa?
He doesn't trust us, does he?
Nu-ți face griji din cauza părerii lui.
Don't worry about what he thinks.
Vești de la Della și Corinne?
Anything from Della and Corinne?
Ar trebui să primim un raport
de la ele în treizeci de minute.
We should get an update
from them in thirty minutes.
Mary, încă ești
îngrijorată din cauza acelui raport?
Mary, are you still
worried about that report?
Informația aceea era doar orientativă.
Nimic nu este sigur, așa că nu te mai îngrijora atât.
That information was just for our reference.
It's nothing definite, so don't worry so much.
Chiar dacă un grup terorist britanic
a colaborat cu dr. Montan,
Even if a British terrorist group
did team up with Dr. Montan,
cu măsurile de securitate de acum, nici măcar un șoarece nu ar putea intra, cu atât mai puțin cineva care să instaleze o bombă.
with security so tight, not even a mouse could get in, let alone anyone trying to set up a bomb.
Probabil l-au adus aici, au decis
că nu le mai este de folos și apoi l-au trimis acasă.
They probably brought him here, decided
he was useless, and then sent him home.
Altfel, nu l-am fi găsit
spionând într-un club de noapte din Paris.
Otherwise, he wouldn't be
peeping at a night club in Paris.
Chiar dacă încearcă să prăbușească un elicopter RC
sau un avion încărcat cu explozibili,
Even if they try to crash an RC helicopter
or a plane with a bomb on it,
va fi detectat și doborât.
it'll be detected and shot down.
Ar trebui să urce la peste 3.500 m pentru
a trece de creasta muntelui înainte de impact.
It'd have to get up to over 3,500 m in order to
clear the peak of the mountain before crashing.
Dacă nu este un avion militar de vânătoare, nu poate urca atât
de sus cu o bombă de peste 500 kg,
Unless it's a military fighter, it can't go that
high carrying a bomb more than 500 kg,
iar în ziua summitului vor exista bruiaje radio
din trei direcții.
and there'll be radio jamming from three
directions on the day of the summit.
Pe scurt, comunicațiile radio sunt excluse.
In short, radio is a no-go.
Dacă va exista vreun pericol,
acesta ar fi lunetiștii între heliport și intrarea principală,
If there's gonna be a problem,
it'd be snipers from the heliport to the front,
dar din vale ar fi imposibil, iar dinspre munte foarte dificil din cauza obstacolelor.
but it'd be impossible from the valley and difficult from the mountain side, given the obstructions.
Jessica, ce ai găsit pe drumul dintre heliport și intrarea în sat?
Jessica, what about the road from the heliport to the village front?
Am verificat totul.
I checked everything.
Locotenent-colonelul nu a mințit, au verificat până și rădăcinile copacilor.
The Lt. Col. wasn't lying, they even checked the roots of the trees.
Am folosit un detector capabil să identifice
zgomotul apei care curge pe sub pământ,
I used a detector that can pick up
the sound of water running underground,
dar n-am detectat nimic
care să semene cu o siguranță temporizată.
but I didn't hear anything
like a time-delay fuse.
Nici echipamentul meu digital pentru detectarea
focoaselor electronice nu a găsit nimic.
Nothing from my digital fuse-detecting
pulse measuring equipment, either.
Mary...
Voi aștepta raportul
de la Della și Corinne.
I'll wait for Della
and Corinne's report.
Da, am construit dispozitivele acelea...
cred că vreo trei.
I sure did make those things...
maybe three of 'em.
A fost atât de simplu.
Joacă de copii.
It was so easy.
Mere child's play.
Nici măcar nu sunt bombe.
They aren't even bombs.
Nu sunt bombe?
Not bombs?
Nu. Doar fac zgomot.
They just make noise.
La ce s-or fi gândit?
What on earth were they thinking?
Doar zgomot?
Just noise?
Da, doar zgomot.
Yeah, just noise.
Dar unul al naibii de puternic!
La fel ca artificiile de la spectacolele de striptease.
But it sure is loud!
Loud as the stuff they use in the strip shows.
La ce oră le-ai programat?
What time did you set it for?
Programat? Nu le-am programat.
Set? I didn't set the time.
Nu funcționează după timp.
It doesn't go by time.
Fac „bum”
cu o telecomandă.
It goes "boom" with
a remote control.
Știi, aș putea să-ți construiesc una care să arunce în aer Notre Dame, dacă ieși cu mine la o plimbare!
Y'know, I could make you one that'd blow up Notre Dame, if you let me take you for a spin!
Știu că poți.
I know you can.
Și ea merge!
E exact genul meu!
She'll do, too!
She's just my type!
Deci unde ai pus
jucăriile astea zgomotoase?
So, where did you put
these big noisemakers?
Cine are telecomanda?
Who has the remote control?
Serios...
Seriously...
Nu va mai putea vorbi
dacă mai continuă să bea în halul ăsta.
He won't be able to talk
if he keeps drinking like this.
N-avem ce face.
Mai așteptăm puțin.
It is what it is, I guess.
Just a bit more.
Nu ai nevoie de telecomandă.
You don't need a remote control.
Soarta lor este hotărâtă de stele.
Their fate is decided by the stars.
La naiba!
Damn!
Nu scapi tu!
You're not getting away!
Fir-ar!
Shit.
Să mergem!
Let's go!
Da!
Right!
Ia uite-l pe ăsta—
Why, you little—
Lovește-i din nou!
Hit 'em again!
Nu!
Don't!
Trebuia doar să-i împiedici
să fugă, nu să-i oprești din respirat!
You were supposed to stop them from
moving, not stop them from breathing!
Mi-am pierdut cumpătul...
I lost my temper...
Of...
Oh, c'mon...
Montan a murit?!
Montan is dead?!
Della transmite din Paris,
veniți imediat!
Della's reporting from Paris,
get here right away!
Se pare că Dr. Voyeur
a fost împușcat și ucis de cineva.
Looks like Dr. Peeping Tom
was shot and killed by someone.
Deci chiar există bombe?
So, there are bombs after all?
Să trecem la desfășurarea de luptă?
Should we deploy for combat?
Stai puțin,
aici scrie că sunt trei.
Wait a second,
it says there's three of them.
Fiecare are câte 5 grame de explozibil.
Each one has 5 grams of powder.
5 grame?
5 grams?
Nu voiau să spună 5 kilograme?
Don't they mean 5 kg?
„Doar zgomot”, scrie.
Nu pare să fie o greșeală.
"Just noise," it says.
It doesn't look like a mistake.
Chiar înainte să fie ucis,
Montan a spus:
Just before he was killed,
Montan said,
„Soarta lor este hotărâtă de stele.”
"Their fate is decided by the stars."
Ce înseamnă asta?
What does that mean?
Așa cum a formulat-o,
e greu de înțeles.
Phrased like that,
it's hard to figure anything out.
Chiar dacă era un pervers,
tot un om de știință rămânea.
Even if he was a deviant,
he was still a scholar.
Nu-mi vine să cred că ne-a lăsat
temă pentru acasă.
Can't believe he left
us with some homework.
Zgomot? Stele?
Noise? Star?
Orice ar fi, este deja instalat și nu știm unde.
Whatever it is, it's already set up and we don't know where.
Undeva în această vilă de munte.
Somewhere in this mountain villa.
De ce nu îl contactăm pe locotenent-colonel și nu îi cerem să mute summitul în altă parte?
Why don't we contact the Lt. Col. and get him to move the summit elsewhere?
CAT este aici pentru a garanta
siguranța VIP-urilor la acest summit.
CAT is here to guarantee
the safety of the VIPs at this summit.
Și nu conferința este cea periculoasă,
ci oamenii care vor fi prezenți aici.
And it's not the conference that's
dangerous, it's who will be here.
Întotdeauna va exista un risc ridicat atunci când liderii lumii se adună într-un singur loc pentru o întâlnire confidențială.
It'll always be high risk for the VIPs of the world to gather in one place for a confidential meeting.
Zona de plecări, totul este în regulă.
Departure lobby, all is well.
Încă trei.
Să sperăm că totul va decurge fără probleme.
Three more.
Hopefully things go smoothly.
Ei bine, a sosit momentul. Verificați-vă echipamentul
și ocupați-vă pozițiile.
Well, this is it. Check your equipment
and go to your assigned positions.
Mary, hai.
Mary, let's go.
Bine.
Okay.
Poate doar din cauza încălzirii,
dar în timpul zilei este destul de cald.
Maybe it's just because the heater is on,
but it is rather warm during the day.
Așa este. Sala principală și
camerele de oaspeți sunt toate orientate spre sud,
You're right. The main dining room
and the guest rooms are all facing south,
iar astăzi vremea este deosebit de frumoasă,
ceea ce va ajuta echipa Jessicăi.
and the weather is especially nice today,
which will help Jessica's group.
Mai vreau cafea. Și lapte.
I need more coffee. And milk.
Este aproape gata.
It'll be ready soon.
Of, chiar nu credeam
că vom face și toată munca asta.
Oh c'mon, I didn't think
we'd be doing everything.
E timpul să sosească
camionul cu cina.
It's about time for the carry-in
truck to come for dinner.
Mergeți la heliport.
Head to the heliport.
Domnii aceia amabili din
armată sunt la heliport,
Those kind gentlemen from
the army are at the heliport,
așa că lăsați-i pe ei să se ocupe de asta.
so let those guys handle it.
Orice ai spune, noi suntem singurele
care pot intra pe podul acela.
No matter what you say, we're the only
ones who can come in from that bridge.
Sherry, Linda, Samantha, mergeți voi.
Sherry, Linda, Samantha, you go.
- Ce?!
- Noi?!
- What?
- Us?!
Fără comentarii! Mergeți!
No whining! Just go!
Schimburile de focuri sunt
mult mai ușoare decât asta.
Gunfights are a whole
lot easier than this.
Plecăm!
We're heading out!
Uf...
Sheesh...
A cui este treaba
să curețe sectorul acesta?
Whose job is it
to clean this section?
Până acum, totul este în regulă.
So far, so good.
Foarte bine. Se pare că
totul merge conform planului.
Well, good job. Seems like
things are going smoothly.
Exact cum te-ai aștepta
de la unitatea feminină CAT.
As you'd expect,
from CAT's female unit.
Ce?! Fetele acestea sunt
comandouri speciale?
What?! These girls are
special commandos?
Da. Nu
arată deloc așa, nu-i?
Right. They don't
look the part, do they?
Credeam că sunt gazde profesioniste pentru conferință. Ce surpriză.
I thought they were professional hostesses for the conference. What a surprise.
Și doamnele acelea?
Those ladies, too?
Da, Excelența Voastră.
Yes, your excellency.
Poftiți, să mergem.
Come, let's go.
Ei bine, mă bazez pe dumneavoastră.
Well, I'll be counting on you.
Pur și simplu nu-i pot vedea ca pe altceva decât niște bărbați obișnuiți de vârstă mijlocie.
I just can't see them as anything but ordinary middle-aged guys.
Da, dar deciziile
pe care le iau schimbă lumea.
Yes, but the decisions
they make change the world.
Ei bine, mai este timp până la cină,
hai să ajutăm și noi la pregătiri.
Well, there's still time before dinner,
let's go help with the preparation, too.
Temperatura crește... înconjurată de munți din trei părți... toate orientate spre sud.
The temperature goes up... surrounded by the mountains in three directions... all facing south.
Zgomot, zgomot puternic... trei dintre ele...
Noise, loud noise... three of them...
Mary, ce s-a întâmplat?
Mary, what's wrong?
Trei bombe... pe versanți...
Three bombs... on the slopes...
Mary?
Mary, ce s-a întâmplat?!
Mary, what's wrong?!
Chemați-l pe lt. col. Heineken!
Call Lt. Col. Heineken!
Helga, liderii!
Evacuați VIP-urile!
Helga, the leaders!
Evacuate the VIPs!
Mary...
Nu mai avem timp! Repede!
We don't have time! Hurry!
Mary, calmează-te... ce este?
Mary, calm down... what is it?
O avalanșă! Teroriștii vor
îngropa întreaga vilă sub o avalanșă!
An avalanche! The terrorists are gonna
crush the whole villa in an avalanche!
Ce?!
What?!
Aici Heineken.
Ce s-a întâmplat, căpitane Mary?
This is Heineken,
what's wrong, Captain Mary?
Domnule locotenent-colonel, retrageți-vă imediat soldații
de pe cele trei culmi!
Lt. Col., recall your soldiers out on
those three mountains immediately!
Poftim? Despre ce vorbiți?
Huh? What are you talking about?
Au existat
expediții de alpinism în ultima vreme?
Have there been any
mountain-climbing parties recently?
Da, luna aceasta au urcat cam opt echipe,
dar ultima a coborât acum două săptămâni.
Yeah, about eight parties climbed this month,
but the last one descended two weeks ago.
Deci n-ar trebui să fie
nicio problemă...
So there should be
no problem with—
Bombele sunt amplasate
pe acei munți!
The bombs are set
on those mountains!
Ce?!
What?!
Sunteți sigură?!
Are you certain?!
Se pare că
cina a fost adusă.
Seems like dinner
has been carried in.
Așa este.
Right.
Hei, cine sunt cei doi?
Hey, who are those two?
Domnule locotenent-colonel! Ce s-a întâmplat?!
Lt. Col.! What's wrong?!
Și ei sunt membri CAT?
Are they also members of CAT?
Domnule locotenent-colonel! Lt. col. Heineken!
Ce s-a întâmplat?!
Lt. Col.! Lt. Col. Heineken!
What's wrong?!
Scuzați-mă, căpitane Helga, dar consilierul președintelui dorește să ia legătura cu Washingtonul,
Excuse me, Captain Helga, but the President's aide would like to make contact with Washington,
așa că vrea să folosească
satelitul de comunicații.
so he wants to use
the comms satellite.
Bine, desigur.
Okay, sure.
Satelitul de comunicații?
Comms satellite?
„Soarta lor este hotărâtă de stele.”
"Their fate is decided by the stars."
Stelele?
The stars?
Transmiteți!
Transmission!
Nu! Helga!
Don't! Helga!
C-Ce se întâmplă?
Wh-What's going on?
Mary, podul!
Mary, the bridge!
Domnule locotenent-colonel!
Lt. Col.!
Mai avem timp până
când avalanșa ajunge la vilă!
We still have time before
the avalanche reaches the villa!
Scoateți VIP-urile de acolo!
Get the VIPs out of there!
Căpitane!
Captain!
Domnule locotenent-colonel, n-nu putem trece!
Lt. Col., w-we can't get across!
Evacuare! Evacuare!
Evacuate! Evacuate!
Toată lumea, păstrați-vă calmul.
Everyone, remain calm.
Mary...
Jessica, deschide Containerul E!
Jessica, open Container E!
Acestea sunt parașute care se umplu rapid cu heliu.
These are parachutes that will quickly fill with helium gas.
Se umflă în 0,3 secunde,
They inflate in 0.3 seconds,
și pot susține 80 kg, coborând cu
0,8 m/s, folosind un senzor electronic.
and can carry 80 kg descending at
0.8 m/second, using an electronic sensor.
Avalanșa se apropie!
La 1.000 de metri!
Avalanche approaching!
1,000 meters away!
Vă rog să săriți
de pe stânca dinspre sud cu acestea.
Please jump off from
the south cliff with these.
Vântul bate spre vale,
așa că veți ateriza în satul de jos.
The wind is blowing towards the valley,
so you'll be able to land in the village below.
N-Nu putem face asta!
W-We can't do that!
Repede! Vreți să muriți?!
Hurry! Do you want to die?!
Se apropie!
It's coming!
Toată lumea, repede!
Everyone, hurry up!
Grăbiți-vă, ieșiți de aici.
Hurry up, get out of here.
Dar, căpitane, nu sunt suficiente parașute pentru grupul dumneavoastră!
But, Captain, there aren't enough parachutes for your group!
Nu vă faceți griji pentru noi, plecați!
Forget about us, just go!
Și repede!
And hurry!
Au ieșit toți?
Is that all of them?
Nu, unii încă sunt înăuntru!
Căpitanul Mary este încă acolo!
No, some of them are still inside!
Captain Mary's still there!
Vila de munte!
The mountain villa!
Mary, conductele sunt pregătite.
Mary, the pipes have been set up.
Repede! Fundația vilei
cedează!
Hurry! The villa foundation
is falling apart!
Domnule locotenent-colonel, v-vila...
Lt. Col., t-the villa...
- Căpitane!
- Captain!
Să mergem!
Let's go!
Domnule locotenent-colonel!
Lt. Col.!
Este căpitanul Mary!
It's Captain Mary!
Căpitane!
Captain!
A fost la limită.
That was a close call.
D-Da, dar nu putem face ceva și în privința ținutelor noastre?
Y-Yeah, but isn't there something we can do about our outfits?
Nu ai prea mult timp să te schimbi într-o operațiune de urgență ca asta.
You don't have much time to change in a rush job like that.
Ei bine, acesta este marele final,
așa că de ce să nu le oferim și un spectacol?
Well, this is the finale,
so why not give them a show?
- Căpitane!
- Captain!
Sunteți toate bine?
Are you all alright?
Mulțumesc cerului că sunteți în siguranță!
Thank goodness you're safe!
Domnule locotenent-colonel, dar VIP-urile?
Lt. Col., what about the VIPs?
Toți sunt teferi. Vor continua summitul într-o altă clădire destinată conferinței.
All safe. They'll continue the summit in another conference building.
Politicienii chiar sunt rezistenți, nu-i așa?
Politicians sure are tough, huh?
Ah, am primit un mesaj
de la toți.
Oh, here's a message
from all of them.
„Complotul malefic al teroriștilor a fost zădărnicit de zeițele trimise să ne protejeze.”
"The terrorists' evil plot was foiled by the goddesses sent to protect us."
„Vă mulțumim tuturor.
Glorie vouă, curajoase Valkirii.”
"We thank you all.
Glory to you, brave Valkyries."
Ei bine, am învățat multe.
Well, I've learned a lot.
În primul rând, să nu judeci femeile
doar după înfățișare.
You shouldn't judge women
just by their looks, for one.
Operațiune încheiată, ora 15:30.
Operation completed, 15:30.
Acum, retragerea!
Now, withdraw!
Ce avem de gând
să facem cu fata aceea?
What are we going
to do with that girl?
Nu-ți face griji, Helga,
vei primi și tu partea ta de atenție.
Don't worry, Helga,
you're getting your fair share of attention.
Serios?
Really?
Dar acum sunt prea bătrână pentru asta.
But I'm too old for that, now.
Suntem în floarea vârstei.
We're at the peak of our womanhood.
Da?
Yes?
Mary, scuze că te deranjez
în timp ce ești în vacanță,
Mary, sorry to disturb you
while you're on vacation,
dar ai putea
să vii în Matagora—
but could you
come to Matagora—
A fost în regulă să faci asta?
Nu era colonelul?
Was it okay to do that?
Wasn't that the Colonel?
Desigur că a fost.
Chiar și zeițele curajoase au nevoie de vacanță.
Of course it was.
Even brave goddesses need a vacation.
Căpitane!
Captain!
- Căpitane!
- Captain!
Privește înapoi peste
sute de milioane de ani.
Look back across
hundreds of millions of years.
Ar trebui să poți
înțelege puterea vieții.
You should be able to
understand the power of life.
Peștii sunt pe
fundul mării,
The fish are at
the bottom of the sea,
iar noi suntem sub Soare,
while we are beneath the Sun,
și de mii de ani
am continuat să luptăm!
and for thousands of years
we have struggled on!
Sub stele!
Under the stars!
Născuți sub stele!
Born under the stars!
Aleargă dincolo de timp, până la capătul eternității.
Run beyond time, all the way to the ends of eternity.
Dacă vrei să te renaști,
If you want to be reborn anew,
dacă vrei să-ți simți adevăratul sine,
if you want to feel your true self,
atunci dezleagă misterele incașilor.
then unravel the myths of the Incas.
Amintirile dureroase sunt doar vise înainte de trezire.
Painful memories are just dreams before awakening.
Stelele strălucitoare sunt întotdeauna de partea noastră.
The shining stars are always on our side.
Sub stele!
Under the stars!
Născuți sub stele!
Born under the stars!
Aleargă dincolo de timp,
până la capătul eternității.
Run beyond time, all the way to the ends of eternity.